[[command_logger_logger]]
[command]*`logger`* configuration de l'extension logger::
........................................
/logger  list
         set <niveau>
         flush
         disable

   list: afficher le statut d'enregistrement pour les tampons ouverts
    set: définir le niveau d'enregistrement pour le tampon courant
 niveau: niveau pour les messages à enregistrer (0 = pas d'enregistrement, 1 = quelques messages (les plus importants) .. 9 = tous les messages)
  flush: écrire tous les fichiers de log maintenant
disable: désactiver l'enregistrement pour le tampon courant (définir le niveau à 0)

Les options "logger.level.*" et "logger.mask.*" peuvent être utilisées pour définir le niveau ou le masque de nom de fichier pour un tampon, ou plusieurs tampons commençant par un nom.

Niveaux de log utilisés par l'extension IRC:
  1: message d'utilisateur, notice, privé
  2: changement de pseudo
  3: message du serveur
  4: join/part/quit
  9: tous les autres messages

Exemples:
  définir le niveau d'enregistrement à 5 pour le tampon courant:
      /logger set 5
  désactiver l'enregistrement pour le tampon courant:
    /logger disable
  définir le niveau à 3 pour les tampons IRC:
    /set logger.level.irc 3
  désactiver l'enregistrement pour le tampon principal de WeeChat:
    /set logger.level.core.weechat 0
  utiliser un répertoire par serveur IRC et un fichier par canal dedans:
    /set logger.mask.irc "$server/$channel.weechatlog"
........................................

