[[command_relay_relay]]
[command]*`relay`* リレー管理::
........................................
/relay  list|listfull|listrelay
        add <protocol.name> <port>
        del <protocol.name>
        raw
        sslcertkey

         list: リレーするクライアントをリストアップ (アクティブなもののみ)
     listfull: リレーするクライアントをリストアップ (詳細、全てのリレー)
    listrelay: リレーをリストアップ (名前とポート番号)
          add: プロトコル + 名前のリレーを追加
          del: プロトコル + 名前のリレーを削除
protocol.name: リレーするプロトコルと名前:
                 - プロトコル "irc": 名前は共有するサーバ
                 - プロトコル "weechat" (名前は使われていない)
               注意: SSL を有効化するには "ssl." を protocol の最初に付ける
         port: リレーに使うポート番号
          raw: 生 Relay データバッファを開く
   sslcertkey: オプション relay.network.ssl_cert_key のパスを使って SSL 証明書/鍵を設定

引数無しの場合、リレークライアントのリストを含むバッファを開く

例:
  サーバ "freenode" に対する irc プロキシを設定:
    /relay add irc.freenode 8000
  サーバ "freenode" に対する SSL を有効化した irc プロキシを設定:
    /relay add ssl.irc.freenode 8001
  weechat プロトコル:
    /relay add weechat 9000
  SSL を有効化した weechat プロトコル:
    /relay add ssl.weechat 9001
........................................

