[[command_logger_logger]]
[command]*`logger`* Konfiguration für "logger" Erweiterung (dient zum protokollieren der Buffer)::
........................................
/logger  list
         set <level>
         flush
         disable

   list: zeigt den Status der Protokollierung aller geöffneten Buffer an
    set: legt den Level fest, nach dem der aktuelle Buffer protokolliert werden soll
  level: legt fest, welche Nachrichten protokolliert werden sollen (0 = nichts protokollieren, 1 = nur die wichtigsten Nachrichten protokollieren .. 9 = alle Nachrichten werden protokolliert)
  flush: sichert alle Protokolle umgehend
disable: die Protokollierung wird für den aktuellen Buffer ausgeschaltet (der Level wird auf 0 gestellt)

Die Optionen "logger.level.*" und "logger.mask.*" können genutzt werden um den Level der Protokollierung festzulegen und um eine Maske für einen oder mehrere Buffer zu definieren.

Level der Protokollierung, die die IRC Erweiterung unterstützt:
  1: Nachrichten von Usern, private Nachrichten und Bemerkungen
  2: Wechsel von Nicks (/nick)
  3: Nachrichten vom Server
  4: join/part/quit Nachrichten
  9: alle Nachrichten

Beispiele:
  Stellt den Level für den aktuellen Buffer auf 5 ein:
    /logger set 5
  Die Protokollierung für den aktuellen Buffer wird ausgeschaltet:
    /logger disable
  Stellt den Level für alle IRC-Buffer auf 3 ein:
    /set logger.level.irc 3
  Die Protokollierung, für den WeeChat Haupt-Buffer, wird deaktiviert:
    /set logger.level.core.weechat 0
  Für jeden IRC-Server wird ein separates Verzeichnis erstellt und darin eine eigene Protokoll-Datei, für jeden Channel:
    /set logger.mask.irc "$server/$channel.weechatlog"
........................................

