[[command_script_script]]
[command]*`script`* WeeChat Skripten-Manager::
........................................
/script  list [-o|-i]
         search <text>
         show <script>
         load|unload|reload <script> [<script>...]
         autoload|noautoload|toggleautoload <script> [<script>...]
         install|remove|installremove|hold [-q] <script> [<script>...]
         upgrade
         update

          list: gibt alle geladenen Skripten im Buffer aus (unabhängig der Programmiersprache)
            -o: gibt eine Liste der gestarteten Skripten im Buffer aus
            -i: eine Liste der gestarteten Skripten wird in die Eingabezeile kopiert (um sie dann manuell in einen Buffer zu senden)
        search: sucht Skripten nach Schlagwörtern oder beliebigem Text. Das Ergebnis wird im Skripten-Buffer dargestellt
          show: zeigt detailliert Informationen zu einem Skript an
          load: startet Skript(en)
        unload: beendet Skript(en)
        reload: Skript(en) werden neu geladen
      autoload: das Skript wird in das autoload-Verzeichnis eingebunden
    noautoload: das Skript wird aus dem autoload-Verzeichnis entfernt
toggleautoload: autoload für das Skript umschalten
       install: installiert/aktualisiert Skript(en) (physikalisch, auf dem Datenträger)
        remove: deinstalliert Skript(en) (physikalisch, vom Datenträger)
 installremove: installiert oder deinstalliert Skript(en), abhängig davon welcher Status vorliegt
          hold: halten/freigeben von Skript(en) (ein Skript welches gehalten wird, kann weder aktualisiert noch entfernt werden)
            -q: unterdrückter Modus: Es werden keine Nachrichten ausgegeben
       upgrade: aktualisiert alle installierten Skripten, die obsolet sind (wenn eine neue Version verfügbar ist)
        update: aktualisiert den lokalen Cache für die Skripten

Ohne Angaben von Argumenten öffnet dieser Befehl einen Buffer, in welchem eine Liste der Skripten dargestellt wird.

Im Skript-Buffer, werden folgende Statusangaben für ein Skript angezeigt:
  * i a H r N
  | | | | | |
  | | | | | obsolete (neue Version verfügbar)
  | | | | Skript wird ausgeführt (geladen)
  | | | gehalten
  | | Skript wird beim Start, von Weechat, automatisch gestartet
  | Skript ist installiert (wird aber nicht ausgeführt)
  es wird empfohlen dieses Skript zu installieren

Tastenbefehle die im Skript-Buffer genutzt werden können:
  alt+i  installiert Skript (physikalisch)
  alt+r  deinstalliert Skript (physikalisch
  alt+l  startet ein Skript (Skript wird ausgeführt)
  alt+L  Skript wird neu gestartet
  alt+u  beendet ein Skript
  alt+h  Skript wird gehalten bzw. freigegeben
  alt+v  Skript anzeigen

Befehle die in der Eingabezeile des Skript-Buffers eingegeben werden können:
  i/r/l/L/u/h  Aktionen die für ein Skript ausgeführt werden können (siehe Tastenbefehle, weiter oben)
  q            schließt den Buffer
  $            Buffer wird aktualisiert
  s:x,y        Buffer wird nach den Vorgaben x und y  sortiert (siehe /help script.look.sort)
  s:           die Sortierung des Buffers wird zurückgesetzt (Standardwerte werden genutzt)
  word(s)      Skripten werden gefiltert: sucht nach einem oder mehreren Wörtern in den Skripten (der Beschreibung, in den Schlagwörtern, ...)
  *            Filter wird zurückgesetzt

Mausbefehle innerhalb des Skripten-Buffer:
  Mausrad            in der Liste scrollen
  linke Maustaste    Skript anwählen
  rechte Maustaste   Skript installieren/entfernen

Beispiele:
  /script search url
  /script install iset.pl buffers.pl
  /script remove iset.pl
  /script hold urlserver.py
  /script reload urlserver
  /script upgrade
........................................

